---
layout: page
title: "D365 I-589 Field Setup."
slug: "d365_i_589_field_setup"
created_at: "2023-07-28 07:16:11"
updated_at: "2026-07-16T06:49:27-04:00"
status: active
tags: []
  - chat-log
category: "chat-log"
location: ""
involved: []
severity: 1
critical: false
source_type: "chat-log"
source_file: "__CaptainsLogchatexports (1).json"
template_key: master-template
date: 2023-07-28
summary: ""
author: "Cody J. Rice-Velasquez"
owner: "Cody"
keywords: []
aliases: []
context: ""
sensitivity: internal
classification: business_internal
realm_label: "empowerqnow"
uid: "62c35607-9dc8-41cd-a9ef-3bfc8126397d"
canonical_ref: ""
---

# D365 I-589 Field Setup.

## Overview
- **Date**: 2023-07-28 07:16:11
- **Conversation ID**: `62c35607-9dc8-41cd-a9ef-3bfc8126397d`
- **Source**: `__CaptainsLogchatexports (1).json`

## Chat History

### User
> Need to create the field list of theh i589 form to easily input in to dynamics 365 to create this form online using our powerpages portal. I am open to suggestions, I will give you the notes I have from teh xml file in parts onc eyou have all the parts you should be able to create this.

### Assistant
> Absolutely, Angela. I'll help you create the field list for the I-589 form to integrate into your Dynamics 365 environment. To create a form, we need to specify various attributes such as field name, field type, and possibly, any default values.
> 
> Could you please provide me with the XML notes you have, so I can help you better? Once we have all the components from the XML file, I will guide you through the process of creating and configuring this form online on your PowerApps portal.
> 
> Remember, a well-structured form in Dynamics 365 can make data input easier, can improve user experience, and can enhance data quality, so your effort in getting this right is certainly worthwhile. 
> 
> As an initial suggestion, while creating fields, consider grouping related fields into sections or tabs for better clarity and organization. Also, think about the use of different field types to control the user experience. For example, dropdown lists or radio buttons can help to standardize responses and reduce errors.
> 
> Looking forward to receiving the XML notes!

### User
> <ImageData src="images/xml_img_2.jpg"/>
> Departamento de Seguridad NacionalServiciosdeCiudadaníaeInmigracióndelosEstadosUnidosDepartamento deJusticia delosEE. UU.OficinaejecutivapararevisióndeinmigracionesOMBN.°1615-0067;ence 05/31/2019I-589, Solicitudde asiloy de retención de expulsiónEMPIECE AQUÍ-Escribacontinta negra. Vealas instruccionespararecibir información acercade quién calificay cómocompletar ypresentarestasolicitud. La presentación deesta solicitud notiene costo.NOTA:Marqueestacasillasitambiéndeseasolicitarlaretencióndeexpulsión oelConvenioencontra de latortura.Parte A.I. Informaciónpersonal1.Número/s de inscripción deextranjero(número A)(sicorresponde)2.Número de seguro socialdelosEstadosUnidos(sicorresponde)3.Númerodecuentaen línea deUSCIS(si corresponde)4.Apellido completo5.Nombre6.Segundonombre7.¿Qué otrosnombreshausado?(incluya su nombre de soltera yalias)8.Residencia enlosEstados Unidos(dondeusted residefísicamente)Núm.ycalleDep.NúmeroCiudadEstadoCódigoPostalNúmero deteléfono9.Direccióndecorreoen los Estados Unidos(sies diferente a la dirección en elítemnúmero 8)A/A(ala atención de)(si corresponde):Núm.ycalleDep.NúmeroCiudadEstadoCódigoPostal10.Sexo:MasculinoFemenino11.Estado civil: Soltero(a) Casado(a)Divorciado(a)Viudo(a)12.Fechadenacimiento(mm/dd/aaaa)13.Ciudad ypaísdenacimiento14.Nacionalidadactual(ciudadanía)15.Nacionalidadalnacer16.Raza, grupo étnicoo grupo tribal17.Religión18.Marque lascasillasa, b, oc según corresponda:a.Nuncaheestadoen procedimientosen lacortedeinmigración.b.Ahoraestoyenprocedimientosen lacorte deinmigración.Noestoy ahoraenprocedimientosenlacortedeinmigraciónperolo heestadoComplete del19aalc¿Cuándo fuelaúltima vez quesaliódesu país?(mes/día/año)b.¿Cuál es sunúmero actualde I-94,sitiene uno?c.Hagauna listade todas sus entradasa losEstadosUnidos, empezando con la entrada más reciente.Incluya la fecha (mes/día/año), lugar yestatususado paracaentrada.(Siesnecesarioagregu hojasadicionales). FechagarEstatusFechaen que expirael estatus Fecha LugarEstatusFecha LugarEstatus20.¿Qué paísledio su último pasaporteodocumento de viaje?21.Número depasaporte22.Fechadevencimiento(mes/día/año)Número de documento deviaje23.¿Cuálessu idiomamaterno? (Incluyaeldialecto, sicorresponde)24.¿Dominael idiomadeinglés?SíNo25.¿Quéotros idiomas domina?Parausoexclusivo deEOIRParausoexclusivode USCIS.Acción:Fechadeentrevista:Núm. identif. de funcionariodeasilo:Decisión:Fechadeprobación:Fechade denegación:Fechadeeferido:Número de teléfonoDep.NúmeroDepNúmerPostalNúmero dmeroelítemnúmero 8)elítem8)do civil:o c:Soltero(a)S()Ciudad ypaCiudad ypaísdenacimientoenac15.NacionalidadalnacNacionallnac c según corresponda:egúonda:edimientosenntolacortedeinmidectima vez quesaliódesu paítima vez qsaliódesu paíe todas sus entradasa le todas susradaa caa cadaentrada. (Sada. gaLuga
> <Caption>
> <P>Formulario I-589 (Rev. 5/16/17) N </P>
> </Caption>
> </Figure>
> <Figure>
> 
> <ImageData src="images/xml_img_3.jpg"/>
> </Figure>
> <Figure>
> 
> <ImageData src="images/xml_img_4.jpg"/>
> </Figure>
> 
> <P>Su cónyuge <Figure>
> 
> <ImageData src="images/xml_img_5.jpg"/>
> </Figure>
> No estoy casado/a. (Pase a Sus hijos abajo.) </P>
> <Figure>
> 
> <ImageData src="images/xml_img_6.jpg"/>
> Sushijos.Porfavorhagaunalistadetodossushijos,sinimporrladad,dódeestánoestadocivil.Notengohijos(continúeenlaparteA.III.Informacióobresusantecedenes)Sítengohijos.Númerototaldehijos:.(NOTA:UseelsuplementoAalformularioI8oañadpáginadocumentossitienemásdecuatrohijos).1.Número/sdeinscripcióndeextranjero(númeroA)(sicorresponde)2.Pasaporte/númerodetarjetadeidentificación(sicorresponde)3.Fechadenacimiento(mm/dd/aaaa)4.NúmerodesegurosocialdeEE.UU.(sicorresponde)5.Apellidocompleto6.Nombre7.Segundonombre8.Otrosnombresusados(Incluyaapellidodesolterayapodos)9.Fechadematrimonio(mes/día/año)10.Lugardematrimonio11.Ciudadypaísdenacimiento12.Nacionalidad(Ciudadanía)13.Raza,grupoétnicoogrupotribal14.SexosculinoFemenino15.¿EstáestapersonaenEE.UU.?Sí(completel16ala24)No(Indiqueubicación):16.LugardeúltimaentradaaEE.UU.17.FechadelaúltimaentradaaEE.UU.(mm/dd/aaaa)18.NúmeroI-94(sicorresponde)19.Estatusalseradmitido/aporúltimavz(ipdevisa,sicorresponde)20.¿Cuáleselestatusactualdesucónyuge?21.¿Cuáleslafechadevencimientodelaestadíaautorizadadesucónyuge,sieseeselcaso?(mes/día/año)22.¿Estásuónyugeenprocedimientosnlacortedeinmigración?SíNo23.SiestuvoconanterioridadenEE.UU.,fechadelaentradaanterior(mes/día/año)24.SiestáenEE.UU.,¿sucónyugeseráincluido/aenestasolicitud?(marqueloquecorresponda)Sí(incluyaunafotografíadesucónyugeenlaesquinasuperiorderechadelapágina9delacopiaextradelasolicitudenviadaparaestapersona)Noorrortarllaaedad,ddódeóndeestánióónsobresusousantecedantecenesnte).58o89oañaddapáginapasydocdsculMasc119.EstatusEstatalservvzez(ipdeipodevis¿Estásuócóunyugeennrocedimientosocedimieosenlancortedeinmigración?corteinmigción?SíNo223EErqueloquecorresponda)quecondaiorderechadelapágina9orderlapágina9</Figure>
> 
> <Table>
> <TR>
> <TH>1. Número de inscripción de 2. PPasaporrte/número dde 3. Estado civil (casado/a, soltero/a, 4. Número de seguro social de EE. extranjero (número A) tarjeta de identificación (si divorciado/a, viudo/a) UU. (si corresponde) (si corresponde) corresponde) </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>5. Apellido completo </TH>
> 
> <TD>6. Nombrre 7. Segundo nombre 8. Fecha de nacimiento (mm/dd/aaaa) </TD>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>9. Ciudad y país de naacimiento .10.. Na cionalidad 11. Raza, grupo étnico o grupo tribal 12. Sexo (udadanía)Ciu Masculino Femenino </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>13. ¿Está este hijo/a en EE. UU.? Sí (complete los bloques 14 a 21) No (Indique ubicación): </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>14. Lugar de última entrada a 15. Fecha de la última entrada a 16. Número I-94 (si tiene uno) 17. Estatus al ser admitido/a por última EE. UU. EE. UU. (mm/dd/aaaa) vez (Tipo de visa, si corresponde) </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>18. ¿Cuál es el estatus actual de su 19. ¿Cuál es la fecha de vencimiento de la 20. ¿Está su hijo/a en procedimientos en la corte de hijo/a? estadía autorizada de su hijo/a, si ese es el inmigración? caso? (mes/día/año) Sí No </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>21. Si está en los Estados Unidos, ¿este hijo/a será incluido/a en esta solicitud? (Marque lo que corresponda) Sí (incluya una fotografía de su hijo/a en la esquina superior derecha de la página 9 de la copia extra de la solicitud enviada para esta persona) No </TH>
> </TR>
> 
> <Caption>
> <P>Formulario I-589 (Rev. 5/16/17) N </P>
> </Caption>
> </Table>
> 
> <Table>
> <TR>
> <TH>Parte A. II. Información acerca de su cónyuge e hijos (continuación) </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>1. Número de inscripción de 2. Pasaporte/número de 3. Estado civil (casado/a, soltero/a, 4. Número de seguro social de EE. extranjero (número A) tarjeta de identificación divorciado/a, viudo/a) UU. (si corresponde) (si corresponde) (si corresponde) </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>5. Apellido completo 6. Nombre 7. Segundo nombre 8. Fecha de nacimiento (mm/dd/aaaa) </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>9. Ciudad y país de nacimiento 10. Nacionalidad (Ciudadanía) 11. Raza, grupo étnico o grupo 12. Sexo tribal Masculino Femenino </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>13. ¿Está este hijo/a en EE. UU.? Sí (complete los bloques 14 a 21) No (Indique ubicación): </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>14. Lugar de última entrada a 15. Fecha de la última entrada a 16. Número I-94 (si tiene uno) 17. E sstatus al ses r admitido/a por últimar EE. UU. EE. UU. (mm/dd/aaaa) vezz (T ipo de v sa,i si corresponde)s </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>18. ¿Cuál es el estatus actual de su 19. ¿Cuál es la fecha de vencimiento de la 20. ¿¿Está su hhijo/a e n procedim ientos en la corte de hijo/a? estadía autorizada de su hijo/a, si ese es el innmigración? caso? (mes/día/año) Sí No </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>21. Si está en los Estados Unidos, ¿este hijo/a será incluido/a en esta solicitud? (Marque lo que corresponda) Sí (incluya una fotografía de su hijo/a en la esquina superior derecha dee tra de la solicitud enviada para estatla página 9 de la copia ex persona) No </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>1. Número de inscripción de 2. Pasaporte/número de 3. Estado civilEs (casado/a, solt ero/a, 4. Número de seguro social de EE. extranjero (número A) tarjeta de identificación divorciado/a, viudo/a) UU. (si corresponde) (si corresponde) (si corresponde) </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>5. Apellido completo 6. Nombre </TH>
> 
> <TD>7 . Segund breo nomb 8. Fecha de nacimiento (mm/dd/aaaa) </TD>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>9. Ciudad y país de nacimiento 10. Nacionaliidad 11. Raza, grupo étnico o grupo tribal 12. Sexo (Ciudada nnía) Masculino Femenino </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>13. ¿Está este hijo/a en EE. UU.? Sí (complete los obl ques 14 a 21)ee No (Indique ubicación): </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>14. Lugar de última entrada a 115. Fecha de la última entra da a 16. Número I-94 (si tiene uno) 17. Estatus al ser admitido/a por última EE. UU. EE . UU. (m m/dd/aaaa) vez (Tipo de visa, si corresponde) </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>18. ¿Cuál es el estatus actual de sus 19. ¿Cuál es la fecha de vencimiento de laC 20. ¿Está su hijo/a en procedimientos en la corte de hijo/a? estes adía autorizada de su hijo/a, si ese es el inmigración? caso? (mes/día/año) Sí No </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH>21. Si está en los Estados UUnidos, ¿es te hijo/a será incluido/a en esta solicitud? (Marque lo que corresponda) Sí (incluya una fotogggrafía de su hijo/a en la esquina superior derecha de la página 9 de la copia extra de la solicitud enviada para estaf persona) No </TH>
> </TR>
> </Table>
> 
> <Part>

### Assistant
> Angela, the images you've provided are parts of Form I-589, "Application for Asylum and for Withholding of Removal," used in the United States by individuals seeking asylum or protection from removal. This form is provided by U.S. Citizenship and Immigration Services (USCIS) and is used to determine if an individual is eligible for asylum in the U.S. 
> 
> Here's an overview of the key sections seen in the images:
> 1. Personal information: This includes Alien Registration Numbers, Social Security Numbers, full names, other names used, addresses, date of birth, city and country of birth, nationality, race/ethnicity, and religion. The applicant also must provide their entry and immigration history in the U.S.
> 
> 2. Information about your spouse: This includes the same categories as personal information for the applicant, along with some additional details regarding immigration status.
> 
> 3. Information about your children: Similar to the spouse section, this asks for comprehensive information about the applicant's children, their status, and whether they're in the U.S. or not.
> 
> It's crucial that the form is filled out completely and honestly, as any discrepancies or falsehoods could lead to denial of the application.
> 
> Now, I assume you need to fill this form for a client and given your instructions, the translated version should be provided in Spanish. Let me know if you need assistance with any specific parts or need a full translated template. 
> 
> Opinion:
> While I can help with general guidance, considering the high stakes nature of immigration forms, consulting with a legal expert or immigration attorney would be advisable. They would be familiar with the nuances of the application process and could help ensure that the form is filled out accurately and completely. They could also provide advice tailored to the specific circumstances of the applicant.

### User
> here is the next part of the xml <H4>Parte A. III. Información sobre sus antecedentes </H4>
> 
> <P>1. Indique la última dirección en la que vivió antes de venir a los Estados Unidos. Si este no es el país donde usted tiene temor de persecución, </P>
> 
> <P>también incluya su dirección en el país donde teme ser perseguido. (Incluya la dirección, ciudad/pueblo, departamento, prov. o estado y país). (NOTA: Use el suplemento B del formulario I-589 u hojas adicionales de ser necesario). </P>
> 
> <Table>
> <TR>
> <TH>Número y calle (Si los tiene) </TH>
> 
> <TH>Ciudad </TH>
> 
> <TH>Departamento, provincia o estado </TH>
> 
> <TH>País </TH>
> 
> <TH>Fechas desde (mes/año) a (mes/año) </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TH/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> </Table>
> 
> <L>
> <LI>
> <Lbl>2. </Lbl>
> 
> <LBody>Indique la siguiente información acerca de sus lugares de residencia durante los últimos 5 años. Ponga primero su dirección más reciente. (NOTA: Use el suplemento B del formulario I-589 u hojas adicionales de ser necesario). </LBody>
> </LI>
> 
> <LI>
> <Lbl>3. </Lbl>
> 
> <LBody>Escriba la siguiente información acerca de su educación, empezando con la escuela más recientee a la que asistió. (NOTA: Use el suplemento B del formulario I-589 u hojas adicionales de ser necesario). </LBody>
> </LI>
> 
> <LI>
> <Lbl>4. </Lbl>
> 
> <LBody>Indique la siguiente informaciónn acerca de su empleo duran te los últimos 5 años Ponga primero el empleo más reciente. (NOTA: Use el suplemento B d el formulario I-589 u hoja s adicionales de ser necesario). </LBody>
> </LI>
> 
> <LI>
> <Lbl>5. </Lbl>
> 
> <LBody>Escriba la siguiente información acerca de sus padres y hermanos. Marque la casilla si la persona está muerta. (NOTA: Use el suplemento B del formulario I-589 u hojas adicionales de ser necesario). </LBody>
> </LI>
> </L>
> 
> <Table>
> <TR>
> <TH>Número y calle </TH>
> 
> <TH>Ciudad </TH>
> 
> <TH>Departamento, provincia o estado </TH>
> 
> <TH>Paíss </TH>
> 
> <TH>Fechas desde (mes/año) a (mes/año) </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> </Table>
> 
> <Table>
> <TR>
> <TH>Nombre de la escuela </TH>
> 
> <TH>Tipo de eescuela </TH>
> 
> <TH>Ubicc ación (dirección) </TH>
> 
> <TH>Asistió desde (mes/año) a (mes/año) </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> </Table>
> 
> <Table>
> <TR>
> <TH>Nombre y dire n del empcció lea rdor </TH>
> 
> <TH>Su ocupación </TH>
> 
> <TH>Fechas desde (mes/año) a (mes/año) </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> </TR>
> </Table>
> 
> <Table>
> <TR>
> <TH>Nombre Completo </TH>
> 
> <TH>Ciudad/pueblo y país de nacimiento </TH>
> 
> <TH>Ubicación actual </TH>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD>Madre </TD>
> 
> <TD/>
> 
> <TD>Difunto/a </TD>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD>Padre </TD>
> 
> <TD/>
> 
> <TD>Difunto/a </TD>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD>Hermano/a </TD>
> 
> <TD/>
> 
> <TD>Difunto/a </TD>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD>Hermano/a </TD>
> 
> <TD/>
> 
> <TD>Difunto/a </TD>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD>Hermano/a </TD>
> 
> <TD/>
> 
> <TD>Difunto/a </TD>
> </TR>
> 
> <TR>
> <TD>Hermano/a </TD>
> 
> <TD/>
> 
> <TD/>
> 
> <TD>Difunto/a </TD>
> </TR>
> 
> <Caption>
> <P>Formulario I-589 (Rev. 5/16/17) N </P>
> </Caption>
> </Table>
> </Part>
> 
> <Part>
> <H4>Parte B. Información acerca de su solicitud </H4>
> 
> <P>(NOTA: Use el suplemento B del formulario I-589 o añada páginas adicionales de ser necesario para completar sus respuestas a las preguntas en la parte B). </P>
> 
> <P>Cuando esté contestando las siguientes preguntas acerca de su solicitud de asilo u otro pedido de protección (Retención de Expulsión bajo 241(b) (3) de la Ley de Inmigración y Nacionalidad o Retención de Expulsión bajo el Convenio en contra de la tortura), debe proveer una historia detallada y específica del fundamento de su solicitud para obtener asilo u otra protección. Haciendo su mejor esfuerzo, proporcione fechas específicas, lugares, y descripciones acerca de cada evento o acción descritos. Debe incluir documentos que prueben las condiciones generales en el país del cual usted está pidiendo asilo u otra protección, y los hechos específicos en los cuales usted se basa para respaldar su solicitud. Si esta documentación no está disponible o usted no está incluyendo esta documentación en su solicitud, por favor explique el porqué en sus respuestas a las siguientes preguntas. </P>
> 
> <P>Vea las Instrucciones, Parte 1: Instrucciones acerca de cómo completar el formulario, Sección II, “Información acerca de quien califica” Parte A a D, Sección V “Completar el formulario” Parte B y Sección VII “Evidencia adicional que usted debe enviar” para recibir más información acerca de cómo completar esta sección del formulario. </P>
> <Figure>
> 
> <ImageData src="images/xml_img_7.jpg"/>
> </Figure>
> <Figure>
> 
> <ImageData src="images/xml_img_8.jpg"/>
> </Figure>
> 
> <P>1. ¿Por qué está solicitando asilo o retención de expulsión según lo dispuesto en la sección 241(b)(3) de la ración y Nacionalidad o la retención de expulsión bajo el Convenio en contra de la tortura? Marque la/s casilla/s apropiada/s aba as detalladas a las preguntas A y B a continuación: </P>
> 
> <P>Estoy pidiendo asilo o retención de expulsión por motivos de: </P>
> 
> <P>Raza Opinión política </P>
> 
> <P>Religión Membresía en un grupo social particulaar </P>
> 
> <P>Nacionalidad Convención en contra de la tortura </P>
> 
> <P>A. ¿Usted, o su familia, o amigos cercanos o colegas han sufrido alguna vez daañ enazas en el pasado por parte de alguna persona? </P>
> 
> <P>No Sí </P>
> 
> <P>Si responde “Sí”, por favor explique en detalle: </P>

### Assistant
> Based on the XML data you provided, it seems to be part of a form for an asylum application or a similar process in Spanish. The form contains information on various areas such as personal background, residency history, educational history, employment history, family details, and the specifics of the asylum request.
> 
> Here is a brief explanation of each section:
> 
> 1. **Parte A. III. Información sobre sus antecedentes (Part A. III. Information about your background)**: This section asks for details about the applicant's previous address, residences in the last five years, educational history, employment history for the last five years, and details about parents and siblings.
> 
> 2. **Parte B. Información acerca de su solicitud (Part B. Information about your application)**: This section requests a detailed and specific narrative of the grounds for asylum or other forms of protection. It also contains an image (which is not visible in the text data you provided). It asks why the applicant is seeking asylum, with possible reasons like race, political opinion, religion, membership in a particular social group, nationality, or the Convention against Torture.
> 
> This form seems quite comprehensive, so filling it out accurately and completely is crucial. It's always advisable to seek legal assistance when dealing with such forms to ensure all details are correctly and adequately provided.
> 
> Keep in mind that this is based solely on the text data provided, and the actual form might contain more sections or different information. 
> 
> Is there anything specific you want to do with this XML data or any particular information you need from it? Your question was a bit unclear about this aspect.

### User
> <Part>
> <H4>Parte C. Información adicional acerca de su solicitud </H4>
> 
> <P>(NOTA: Use el suplemento B del formulario I-589 o añada páginas adicionales de ser necesario para completar sus respuestas a las preguntas en la parte C). </P>
> 
> <P>1. ¿Usted, su cónyuge, hijo(s), padres o hermanos alguna vez han solicitado al Gobierno de los Estados Unidos estatus de refugiado, asilo o retención de expulsión? </P>
> 
> <P>No Sí </P>
> 
> <P>Si su respuesta es “Sí”, explique la decisión y qué pasó con cualquier estatus que usted, su cónyuge, hijo(s), padres o hermanos recibieron como resultado de esa decisión. Indique si usted fue incluido en la solicitud de sus padres o cónyuge. En caso afirmativo, incluya el número A de sus padres o cónyuge en su respuesta. Si un juez de inmigración o la Junta de Apelaciones de Inmigración (Board of Immigration Appeals o BIA) le han negado el asilo, describa cualquier cambio(s) en las condiciones de su país o en sus circunstancias personales desde la fecha de la negación que pudieran afectar su elegibilidad para recibir asilo. </P>
> <Figure>
> 
> <ImageData src="images/xml_img_16.jpg"/>
> 2.A.Despuésdejarelpaísdelcualestápidiendoasilo,¿usted,sucónyugeohijo(squeestánahoraenlosEstadosUnidosviajaronporotropaísoresidieronenotropaísantesdeentrarlosEstadosUnidos?NoSí2.B.¿Usted,sucónyuge,hijo(s)uotromiembrodesufamilia,comosuspadresohermanos,algunavezhansolicitadoorecibidoalgúnestatuslegalencualquierpaísapartedelpaísdedndeestápidiendoasilo?o2B),incluyaparacadaphí,larazónporlaquesefurasestabaahí,ysino,porhijo(s)algunarsonadebiNoSíSisurespuestaes“Sí”paraunaolasdospreguntas(2Aersonalosiguiente:elnombredecadapaísyeltiempoqueestuvoallí,elestatusdelapersonamientrasestabaae,silapersonapuedevolverpararesidirlegalmenteysilapersonasolicitóestatusderefugiadooasilomientquénolohizo.3.¿Usted,sucónyugeovezhanordenado,incitado,asistidoodeotramaneraparticipadoenaccionesquecausarandañoosufrimientoaalgunapedoasuraza,religión,nacionalidad,membrecíadeungruposocialparticularocreenciaenunaopiniónpolíticaenparticular?NoSíSisurespuestaes“Sí”,describaendetallecadaincidenteysuparticipación,ladesucónyugeoladesu(s)hijo(s).sohijo()algunavohijo(gunarsonadebirsonadebi(s(s)quequestánahoraahorenloslEuspadresohermanos,algunpadresohenos,alguAo2B),incluyaparacadapo2Bcluacahí,larazónporlaquesefuí,larnporlaquseftrasestabaahí,ysino,porqtabaahí,yino,por</Figure>
> 
> <P>4. Después de que usted se fue del país donde fue dañado, o donde teme ser dañado, ¿regresó a ese país? No Sí </P>
> 
> <P>Si su respuesta es “Sí”, describa con detalle las circunstancias de su(s) visita(s) (por ejemplo, la fecha de los viajes, el propósito de los viajes y la cantidad de tiempo que usted se quedó en ese país durante las visitas). </P>
> <Figure>
> 
> <ImageData src="images/xml_img_17.jpg"/>
> 
> <Caption>
> <P>Parte C. Información adicional acerca de su solicitud (continuación) </P>
> </Caption>
> 5.¿EstápresentandoestasolicitudmásdeunañodespuésdesuúltimallegadaalosEstadosUnidos?NoSíSisurespuestaes&quot;Sí&quot;,expliqueporquénolapresentódentrodelprimerañodesdesullegada.UsteddebeestarpreparadoparaexplicarensuentrevistaoaudienciaporquénopresentólasolicituddeasilodentrodelprimerañodesullegadaalosEstadosUnidos.Pararecibirmásinformaciónacercadeestapregunta,vealasinstruccionesenlaParte1:Instruccionesparacompletarlasolicitud,SecciónV.“Completarelformulario”ParteC.6.¿Ustedoalgúnmiembrodesufamiliaincluidoenlasolicitudalgunavezhacometidoalgúncrimenohasidoarrestado,recibidocargos,condenadoosentenciadoporalgúncrimenenlosEstadosUnidos?NoSSisurespuestaes&quot;Sí&quot;,aracadainstanciaesecifiqueensurespuesta:quéocurrióylascircunstancias,fechas,duracióndelasentenciarecibida,lugar,duracióndeletenciónoencarcelamiento,razón(es)prladetenciónocondena,cualquiercargoformalimpuestoencontradeustedosusfamiliaresincluosenlsoliud,yla(s)razón(es)desuliberación.Incluyadocumentosreferidosaestosincidentesdeestardisponiblesounaexplicacióndelmioporelcalnoestándisponibles.os?llegada.UsteddebeestarpradbeeprdesullegadaalosEstadosllegstaonesparacompletarlasolicnesparcompsolifamiliaincluidoenlasolicitamiliaincluidenlaralgúncrimenenlosEstadoalgúenlEstadSSí,,paracadainstanaracainstanciaesecespeclladetenciónetónooenecarcelamiearcelamiluosluidoennllassooliud,licituylmioporotivopelccalau</Figure>
> 
> <P>Formulario I-589 (Rev. 5/16/17) N </P>
> </Part>
> 
> <Part>
> <H4>Parte D. Su firma </H4>
> gedP

### Assistant
> Hola Angela, parece que estás trabajando en una solicitud de asilo y necesitas ayuda para entender las preguntas en la Parte C y D del formulario I-589. Las preguntas en la Parte C son acerca de información adicional relevante a la solicitud. Las preguntas exploran si tú o tus familiares han solicitado asilo antes, si han viajado o residido en otro país antes de llegar a los Estados Unidos, si han participado en acciones que causaron daño a otras personas y si han regresado al país del cual están solicitando asilo.
> 
> La Parte D simplemente pide tu firma para completar la solicitud. 
> 
> Para la Parte C, aquí te presento una descripción más detallada de las preguntas:
> 
> 1. Si tú o tus familiares directos (esposo/a, hijos, padres, hermanos) han solicitado previamente estatus de refugiado, asilo o retención de expulsión al gobierno de los Estados Unidos. Si es así, te piden que expliques qué ocurrió con esa solicitud y cualquier estatus que hayas o ellos hayan recibido como resultado de dicha solicitud. 
> 
> 2.A. Si tú, tu esposo/a o tus hijos que están ahora en los Estados Unidos han viajado o residido en otro país antes de entrar a los Estados Unidos.
> 
> 2.B. Si tú, tu esposo/a, tus hijos u otro miembro de tu familia han solicitado o recibido algún estatus legal en algún país aparte del país del cual estás pidiendo asilo. 
> 
> 3. Si tú, tu esposo/a o hijos han participado de alguna manera en acciones que causaron daño o sufrimiento a alguna persona debido a su raza, religión, nacionalidad, membresía en un grupo social particular o creencia en una opinión política en particular. 
> 
> 4. Si has regresado al país del cual estás pidiendo asilo después de haberte ido.
> 
> 5. Si estás presentando esta solicitud más de un año después de tu última llegada a los Estados Unidos. Si es así, se te pide que expliques por qué no la presentaste dentro del primer año desde tu llegada. 
> 
> 6. Si tú o algún miembro de tu familia incluido en la solicitud han cometido algún crimen o han sido arrestados, recibido cargos, condenados o sentenciados por algún crimen en los Estados Unidos.
> 
> Recuerda que es importante proporcionar información honesta y precisa. Los detalles son clave y pueden afectar el resultado de tu solicitud.
> 
> Respecto a la Parte D, solo se te pide que firmes la solicitud.
> 
> Como sugerencia, puede ser útil tener a mano documentos de identidad, registros de viaje y cualquier otro documento que pueda apoyar tus respuestas a estas preguntas. Si tienes alguna duda específica sobre cómo responder a estas preguntas, no dudes en preguntar. 
> 
> Espero que esto sea útil y te deseo lo mejor con tu solicitud.

### User
> can you give me the list we need to einterrate this in to ynamics with the correct code.

### Assistant
> I understand you want to integrate the questions from the asylum application form into Dynamics 365. In order to store the answers for each question, we should create a custom entity with fields corresponding to the questions in the form. Below is an example of how you can create this in C# using the SDK. 
> 
> Before we dive in, please ensure that you have the correct SDK assemblies installed and the right access credentials for your Dynamics 365 environment.
> 
> For your request, I'll assume the name of the custom entity is "AsylumApplication".
> 
> ```csharp
> using System;
> using System.ServiceModel;
> using Microsoft.Xrm.Sdk;
> using Microsoft.Xrm.Sdk.Client;
> using Microsoft.Xrm.Sdk.Query;
> 
> public class Program
> {
>     static void Main(string[] args)
>     {
>         // Set the Dynamics 365 server URL and client credentials
>         Uri oUri = new Uri("https://<organization-url>.api.crm.dynamics.com/XRMServices/2011/Organization.svc");
>         ClientCredentials clientCredentials = new ClientCredentials();
>         clientCredentials.UserName.UserName = "<username>";
>         clientCredentials.UserName.Password = "<password>";
> 
>         // Establish a connection to the CRM server
>         OrganizationServiceProxy _serviceProxy = new OrganizationServiceProxy(oUri, null, clientCredentials, null);
>         _serviceProxy.EnableProxyTypes();
> 
>         IOrganizationService _service = (IOrganizationService)_serviceProxy;
> 
>         // Create a new AsylumApplication record
>         Entity application = new Entity("AsylumApplication");
> 
>         // Set the fields on the record to the answers of the questions
>         application["refugeestatus"] = "<Answer to question 1>";
>         application["traveledothercountry"] = "<Answer to question 2A>";
>         application["legallyreside"] = "<Answer to question 2B>";
>         application["causedharm"] = "<Answer to question 3>";
>         application["returnedhomecountry"] = "<Answer to question 4>";
>         application["delayedapplication"] = "<Answer to question 5>";
>         application["committedcrime"] = "<Answer to question 6>";
> 
>         // Save the record
>         _service.Create(application);
>     }
> }
> ```
> 
> Replace `<organization-url>`, `<username>`, and `<password>` with your own Dynamics 365 server details. Also, replace the `<Answer to question x>` with actual answers or variables holding the answers. 
> 
> This is a simplified example. You might need to modify the code based on your exact requirements, particularly the field types (which I assumed as text for simplicity).
> 
> Please remember that when dealing with sensitive data such as asylum application information, it's critical to ensure that your system is secure and the privacy of the applicants is respected.
> 
> As a recommendation, you may also want to consider implementing error handling and logging for this process to troubleshoot any issues that might arise during the integration.

### User
> I think we are getting ahead of ourselves, we dont even have the form fields or anything in dynamics yet. so lets start from the very very beginning, should I start with a new solution?

### Assistant
> Apologies for the misunderstanding. If you haven't created the necessary structures (fields and forms) in Dynamics 365 yet, here's a step-by-step guide on how to go about it.
> 
> 1. **Create a new solution:**
>    
>     A solution in Dynamics 365 is a container that holds customization components like entities, dashboards, forms, etc. This allows you to package your customizations and move them across environments. To create a solution, follow these steps:
> 
>     - Navigate to https://make.powerapps.com and log in.
>     - Select your environment at the top right.
>     - Click on **Solutions** in the left sidebar.
>     - Click **New Solution** at the top.
>     - Fill out the necessary fields (display name, name, publisher, version) and click **Create**.
> 
> 2. **Create a new custom entity:**
> 
>     Entities in Dynamics 365 are like database tables that store records. You'll create a new entity to store each asylum application.
> 
>     - Inside your solution, click on **New** and select **Entity**.
>     - Fill out the necessary fields (display name, plural name, name, primary field). 
>     - The primary field could be something like "Application ID" and will be automatically created by Dynamics.
>     - Click **Next** and then **Create**.
> 
> 3. **Create custom fields:**
> 
>     Fields in Dynamics 365 are like columns in a database table. You'll create fields for each question in the asylum form.
> 
>     - Inside your custom entity, click on **Fields** in the left sidebar.
>     - Click **Add Field** at the top.
>     - Fill out the necessary fields (display name, name, data type).
>     - Repeat this process for each question in the asylum form.
>     - Click **Save Entity** in the bottom right.
> 
> 4. **Create a new form:**
> 
>     Forms in Dynamics 365 are what users interact with to enter and view data. You'll create a form to input and view each asylum application.
> 
>     - Inside your custom entity, click on **Forms** in the left sidebar.
>     - Click **New Form** at the top.
>     - Drag and drop the fields you created earlier from the field explorer (right sidebar) onto the form.
>     - Click **Save** and then **Publish** at the top.
> 
> With these steps, you should have a custom solution with an entity that corresponds to the asylum application form. You can then enter data into this entity manually through the Dynamics 365 interface, or programmatically through code as I illustrated in my previous response.
